Консольная игра собиралась CMake'ом (cmake version 3.31.6).
Можно убедиться, что run.sh не делает ничего плохого и собрать проект с помощью него (./run.sh)

Инициатива наказуема, но жесточайше уверен, что логику отравления нужно сделать следующей: 
если Разбойник 3 уровня ранит Монстра, то со следующего хода Персонажа, даже при случае промаха Персонажа, урон от яда должен быть доставлен Монстру. Поэтому я его реализовал именно так. Если бы реализовывал слово в слово - потратил бы сильно меньше времени :)

Src.
В директориии combat лежит персонаж, монстры, оружие и яд.
В директории game - ход игры.
В директории utils - рандом и метод, определяющий, жив ли атакуемый Персонаж или Монстр.

Test.
В ходе тестов пришлось даже что-то переписывать из-за ошибок сегментации (хотя, и назад могло вернуться, когда начал понимать причины падений).
Главным образом они возникали при тестировании Ярости варвара и работе Разбойника с ядом (они вынесены отдельно в barbarian_rage_test.cpp и poison_mechanic_test.cpp). Ошибка сегментации вылезала только при тестировании, в работе игры - никогда.
Вылезали они из-за рандома и недостаточной атомарности методов, реализующих атаку по Монстру. Чтобы их не ловить, в тестах в двух местах используются нестандартные характеристики Персонажей и Оружия. Есть, например, Варвар с ловкостью 100.
Тесты куцые. Создавал скорее просто для того, чтобы было понятно, что имею представление о тестировании :) пусть здесь они по мне, не лучшим образом реализованы.

Будь время, попробовал бы погибче тайминги задать по выводу в консоль, сделать общий интерфейс для Монстра и Персонажа, как синонимичным сущностям, чтобы сократить дублирование кода, но лучше пусть будет работающая синица, чем журавль-инвалид.

Из методов attack() и takeDamage() (в Монстре и Персонаже) конечно можно было частично удалить дублирование, но реализованы они всё же по-разному, хотя изначально был уверен, что смогу унифицировать их, поместив в условный EntityUtils.h.

Проверки на утечку памяти через Valgrind:
valgrind --leak-check=full --show-leak-kinds=all --track-origins=yes --verbose ./auto_battler
valgrind --leak-check=full --show-leak-kinds=all ./all_tests